1.
-OOP menyediakan struktur modular yang jelas untuk program sehingga OOP sangat bagus
   digunakan untuk mendefinisikan tipe data abstrak di mana detil implementasinya
   tersembunyi.
-OOP akan mempermudah dalam me-maintain dan memodifikasi kode yang sudah ada,
   sehingga objek yang baru dapat dibuat tanpa mengubah kode yang sudah ada.
-OOP menyediakan framework untuk library kode di mana komponen software yang tersedia
   dapat dengan mudah diadaptasi dan dimodifikasi oleh programmer. Hal ini sangat berguna
   untuk mengembangkan GUI (Graphical User Interface).
-Improved software-development productivity :
   -Modularity : pembuatan program dengan membuat modul-modul berupa object.
   -Flexibility : sistem program dapat dimodifikasi tanpa melibatkan banyak modul, hanya
   object yang terlibat saja.
   -Extensibility : class object dapat dikembangkan dengan menambahkan attributes dan
   behaviors baru.
   -Expandability : sistem program dapat dikembangkan sampai skala yang paling kompleks
   (large scale software system).
   -Reusability : class object dipakai lagi pada lintas aplikasi progra.
   -Improved software maintainability - karena design-nya modular, bagian dari software system
   dapat dengan mudah di-maintain jika ada perubahan meskipun dalam skala besar.

2.
a. Class digunakan hanya untuk membuat kerangka dasar, yang akan kita pakai nantinya adalah
   hasil cetakan dari class, yaitu object.
   Contoh :
   class Bicycle {
   public $brand;
   public $model;
   }
b. Object adalah hasil cetak dari class, atau hasil "konkrit" dari class.
   Contoh :
   $smartphone = new Smartphone();
c. Inheritance adalah konsep OOP dimana sebuah class dapat mewariskan property dan method yang
   dimilikinya kepada class clain.
   Contoh :
   class Relationship{}
   class Mantan extends Relationship{}
d. Constructor adalah method khusus yang akan dijalankan secara otomatis pada saat sebuah objek dibuat,
   yaitu ketika perintah "new" dijalankan
   Contoh :
   <?php
   class myClass{
   public $prop01 = "I'm a class property;"
   public $property02;
   public function __construct(){
      $this->property02 = "This value is assigned default";
   }
   }
   $obj = new MyClass();
   echo $obj -> property2;
   ?>
e. Destructor adalah method khusus yang dijalankan secara otomatis pada saat sebuah objek dihapus.
   Contoh :
   <?php
   class MyDestructableClass{
      function __construct(){print "In construction\n"; $this->name = "MyDestructableClass";}
      function __destruct(){
         print "Destroying" .$this->name . "\n"'
      }
   }
   $obj = new MyDestructableClass();
   ?>

3.
-Model adalah pengolah data yang berkomunikasi dengan database.
-Controller adalah pengolah request user dan mengembalikan request user dalam bentuk View.
-View adalah tampilan yang ditampilkan ke user.