1. -SQL Injection, atau biasa disebut SQLi adalah suatu teknik penyerangan web dengan menggunakan command
      SQL yang berbahaya untuk memanipulasi database. 
    -Cross Side Scripting, atau bisa disebut XSS, adalah salah satu jenis serangan code injection yang dilakukan oleh
     penyerang dengan cara memasukkan kode HTML atau client script code lainnya ke suatu situs sehingga 
     serangan ini akan seolah-olah datang dari situs tersebut.

2. -Cara mencegah Cross Side Scripting : 
      -Melakukan pengujian untuk tiap halaman yang dibangun, dan melakukan pengecekan ulang untuk tiap
       inputan dari pengguna, untuk menghindari celah serangan XSS.
      -Para pengguna aplikasi web dinamis harus berhati-hati dalam menggunakan aplikasi web, karena enkripsi
        dan berlapisnya firewall tidak menjamin aplikasi web tersebut aman.
      Cara mencegah SQL Injection :
       -Menggunakan mysql_real_escape_string()
       -Menggunakan addslashes()
      -Menggunakan fungsi htmlspecialchars() dalam PHP
      Cara lain :
      -Sanitasi field input
      -Menggunakan md5   

3. MD5 (Message Digest 5) adalah algoritma kriptografi yang mengambil data acak, baik tulisan atau biner sebagai input
    dan menghasilkan ukuran nilai hasil tetap sebagai outputnya.

4. -shal
    -Base64
    -WHIRLPOOL